[Verano Sin Fin]
[Episodio 16]
[Edificio de consultas externas]
Lu Xixiao.
Te preparé el desayuno.
Está dentro.
Pasa.
Está rico, ¿no?
Vienes todos los días,
¿no estás cansada?
Tú eres el que debe estar
cansado cuidándolo.
Come el desayuno.
No te lo puedes saltar.
Es la comida más importante del día.
Salchicha de jamón premium con calcio.
¿Antes comías esto todos los días?
¿Qué pasa?
Me recorrí
todas las tienditas de por aquí
para conseguirla.
Son todas las cosas que creo
que están más ricas.
Es la selección exclusiva de Zhou Wan.
Voy a probar
la selección exclusiva Zhou Wan.
En un rato,
tengo que llevar a mi abuelo a casa.
¿Tan de repente?
Tal vez piensa
que, en un día como hoy,
es mejor recuperarse
en casa.
Después de todo,
no tiene sentido que el hijo
se case en casa
mientras el abuelo
está en el hospital.
La boda es hoy.
¿No vas a ir?
¿Para qué voy a ir?
¿A arruinarla?
Entonces supongo que
no vendrás al hospital por un tiempo.
Entonces, luego
iré a visitar al Dr. Chen.
Él cuidó muy bien
de la abuela cuando vivía.
De acuerdo.
Cuando termines, avísame
y nos vamos a casa.
Bien.
Iremos a nuestra propia casa.
Límpiate la boca.
Hola,
¿en qué puedo ayudarte?
Busco al Dr. Chen.
¿El Dr. Chen?
Acaba de ir al comedor.
Acabo de venir del comedor
y no lo he visto.
Justo se acaba de ir.
Gracias.
De nada.
La boda del Sr. Lu hoy
será todo un espectáculo.
Pero lo de su esposa...
Con su suegro hospitalizado
y todo el ajetreo que hay,
no ha pensado en retrasar
la boda ni un poco.
Ella es la nueva esposa del Sr. Lu.
Pero hace unos días,
fue a ver a la paciente del Dr. Chen,
la Sra. Huang Xuefen.
¿No lo sabías?
Antes,
era la esposa del director
de la fábrica, el Sr. Zhou.
En aquel entonces, el Sr. Zhou
también falleció en nuestro hospital.
Realmente era una muy buena persona.
La fábrica quebró,
pero él insistió en pagar
todas las deudas.
Y terminó
agotándose hasta la muerte.
En realidad, había oportunidad
de operarlo.
Pero quizás la carga era muy pesada,
y su esposa desistió.
No hablemos más de eso.
Sí.
Respetemos la decisión de la familia.
Bueno,
tengo que irme.
Sigan conversando.
Adiós, Dr. Chen.
Wan.
Entonces, en aquel momento,
mi padre
podría haber sobrevivido,
¿verdad?
No necesariamente.
Ya era demasiado tarde.
El cáncer se había expandido.
Incluso si la cirugía
hubiera sido un éxito,
sin el tratamiento adecuado después,
no habría durado mucho.
Al menos,
podría haber vivido un poco más,
¿verdad?
Joven,
eras muy pequeña en ese entonces.
Tu propio padre
sentía que no había esperanza.
Fue él quien me pidió que no te contara
los detalles de su enfermedad.
Mamá,
papá se ha ido.
¿No estás triste?
¿Por qué no le preguntas a él
si fue cruel?
Nunca tuvimos
ni un solo día bueno.
Y ahora nos ha abandonado
sin importarle nada.
¿Tanto te gusta hacerle preguntas?
Pues anda, ve y pregúntale.
Despiértalo y pregúntale.
Wan.
Sé buena.
[Ánimo a los empleados]
[La salud requiere esfuerzo]
Después de tantos días difíciles,
tomo este dinero sin remordimientos.
¿Y qué hay de Wan?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Me estás chantajeando moralmente?
¿Cómo puede ser eso un chantaje moral?
¿Acaso no es chantaje moral?
¿Quieres que me quede
toda la vida en la familia Zhou?
¿Tengo que quedarme
atrapada aquí para siempre?
Tú...
Papá,
te haré justicia.
Mi querido nieto
ahora sí que te preocupas por mí.
Hice bien en cuidar de ti.
Cuando volvamos, tienes
que descansar bien, abuelo.
Está bien.
Bueno, no me acompañes más.
Abuelo.
Mi nieto.
Nos vemos.
¿Debería ir a la boda, abuelo?
Si quieres ir, ve.
Si no quieres, no vayas.
Bien.
Adiós.
Nos vemos.
Dr. Chen.
Joven, eres tú.
¿Ya terminó de hablar con Zhou Wan?
Hola, Sr. Zhang.
Hola, Sr. Lu.
Felicidades.
Gracias, gracias.
Las bebidas están por allí.
Luego hablamos.
Ven, ven.
Por aquí, por favor.
Sr. Lu.
Sr. Chang.
Feliz matrimonio.
Dame un abrazo.
Sr. Lu, todos los días tienes
buenas noticias.
Una carrera exitosa, una familia feliz...
Todas las cosas buenas
te tocan a ti.
¿Qué quieres decir con
que todas las cosas buenas
me tocan solo a mí?
Cada familia tiene sus problemas.
Pero yo creo que una familia,
si no discute de vez en cuando,
¿cómo puede ser una familia?
Si no, mejor me voy
a dormir a la oficina.
Tienes razón.
Los que nos dedicamos
al negocio de los muebles,
si ni siquiera volvemos a casa,
¿a quién le vamos a vender los productos?
Sr. Chang,
los bienes raíces
y los muebles van de la mano.
Mientras se cuide bien de la familia,
¿no irá bien el negocio?
Vamos, brindemos por ti.
Bien, bien.
Vamos.
Feliz matrimonio.
Mira.
Ella te tiene
en el punto de mira
y tú estás aquí sentada
esperando que empiece la fiesta.
Solo es una boda,
¿qué tiene de especial?
Los incendios siempre empiezan
en el patio trasero.
Hola, ¿tienes invitación?
Hola,
¿tienes invitación?
Sin invitación, no puedes entrar.
Soy la hija de la novia,
¿cómo voy a necesitar invitación?
¿Qué pasa?
Sra. Lu,
felicidades.
Justo estábamos hablando
del buen corazón que tienes.
Mira, la estudiante que patrocinas
acaba de llegar.
Tú... ¿Qué haces aquí?
¿Para qué fuiste a buscar a la abuela?
¿Qué quieres decir?
Hoy es mi boda,
sé considerada.
Sabes que no hablo de eso.
No fui al funeral de tu abuela
porque estaba muy ocupada.
Bueno, ya basta.
Te ayudo a buscar un asiento.
Que mi abuela abandonara el tratamiento,
¿tiene algo que ver contigo o no?
¡Dímelo!
La muerte de tu abuela,
¿qué tiene que ver conmigo?
Ahora vienes a mi boda,
¿qué pretendes hacer?
¿Qué pretendo hacer?
¿Qué puedo hacer?
- ¡Solo quiero la verdad!
- Srta. Zhou.
Srta. Zhou,
cálmese un poco.
Hay mucha gente hoy.
- Espera.
- Hoy hay mucha gente.
Sr. Lu, ¿necesita...?
Zhou Wan.
Corté tu ayuda financiera
porque ni siquiera fuiste
al examen de ingreso.
Quería darte una lección
para que volvieras al buen camino.
¿Qué pretendes hacer ahora?
¡Realmente nunca imaginé
que vendrías a mi boda
a difamarme de esta manera!
¿Acaso no tienes conciencia?
¿Quieres morder la mano
que te da de comer?
¿Acaso no tienes conciencia?
¿Quieres morder la mano
que te da de comer?
¿Acaso no tienes conciencia?
¡Guo Xiangling!
Rápido, sáquenla de aquí.
Ustedes
no distinguen lo correcto
de lo incorrecto.
Solo saben que no pueden,
por una estudiante pobre,
manchar
a la distinguida Sra. Lu.
¿Quién se atreve a tocarla?
¿Están ciegos ustedes dos o qué?
¿No saben quién soy?
Lu Xixiao.
No hagas tonterías.
Ustedes dos...
¿Cuál de los dos no tiene
sangre en las manos?
Tú engañaste a tu esposa
durante el matrimonio
y llevaste a mi madre a la muerte.
¿Ya lo olvidaste, verdad?
Con razón son tal para cual.
Aún no he tenido
la oportunidad de felicitarte.
Tampoco entiendo
qué tiene de bueno la familia Lu
para que quieras formas parte de ella.
Entre mi madre y Jiang Wensheng,
¿quién ha tenido una buena vida?
Espero que sigas sus pasos.
¡Apártate!
Vámonos.
Ya está.
Ya pasó, ya pasó.
Ya pasó, vayan todos a comer y beber.
Solo fue un pequeño incidente.
¿Para qué es esto?
Para dibujar.
¿Dibujar qué?
El enojo.
Inténtalo.
Otra vez.
Hazlo como yo.
De nuevo.
♪ Tú, si estás esperándome
en la multitud ♪
♪ Pasando toda la oscuridad
y ya no soy cobarde ♪
Zhou Wan,
no guardes más todas las cosas
en tu corazón.
♪ Si puedo perseguir y aterrizar contigo ♪
Frente a mí,
no necesitas fingir
♪ Después de la larga noche ♪
que eres una adulta responsable.
♪ Descubrir la dirección perdida ♪
Puedes ser tú misma.
♪ Pensando en el futuro ♪
Puedes desahogarte,
puedes enojarte,
todo está bien.
♪ Para cumplir la última promesa ♪
♪ Todos abrazamos la fragilidad ♪
♪ La conversación fue decepcionada ♪
♪ Esta vez apreté tu perseverancia ♪
♪ Ilumina todas las estrellas ♪
♪ Espero que no se lo pierda ♪
♪ Este universo aburrido ♪
♪ Viaje infinito ♪
♪ Hasta este día elijo salir por ti ♪
El Sr. Lu regresó a la empresa
a atender asuntos importantes,
no volverá esta noche.
Entonces iré a buscarlo
y le explicaré.
El Sr. Lu está muy ocupado esta noche
y no tiene tiempo para verte.
Entonces lo esperaré aquí
hasta que termine.
Quizás no haya tiempo para eso.
El Sr. Lu ya te reservó
un boleto de avión para mañana temprano
para que salgas a despejar la mente.
Mañana vendré a recogerte puntualmente.
Tú tampoco tartamudeas.
Mi padre
podría haber sobrevivido.
Él podría
haber tenido la oportunidad de sobrevivir.
Estoy contigo.
Yo estaré a tu lado, Zhou Wan.
Bueno, venga.
Ya pasó.
Yo estaré a tu lado.
Pero cuando terminen las vacaciones,
¿también te vas a ir, verdad?
No iré al extranjero.
Ya lo decidí hace tiempo.
Solo que aún no te lo había dicho.
Voy a seguir pintando.
Seguiré a tu lado.
No solo este verano,
siempre estaré aquí.
Te lo prometo.
Zhou Wan,
te acompañaré mientras creces,
y creceré contigo.
Ambos tenemos un futuro
por delante.
Nada está decidido aún.
Todo puede cambiar todavía.
Lu Zhongyue se va a casar de nuevo.
Después puede que incluso tenga
más hijos.
Tienes que estudiar bien,
tienes que destacar
¡y demostrarles
que no eres inferior
a los hijos de la familia Lu en nada!
Mamá,
tú ya sabías
que llegaría este día, ¿no?
Ya no tenemos
nada que ver con ellos.
Vivamos bien
nuestra propia vida y ya.
Ya lo pensé todo.
La próxima semana buscaré a alguien
para que venga a ver la casa.
Este es el contrato de alquiler.
Luego ayúdame a revisarlo
a ver si hay algún problema.
Cuando empieces a estudiar,
iré contigo a Pekín.
Lu Xixiao.
¡Lu Xixiao!
¿A dónde fuiste?
Son para ti.
¿Por qué no me llevaste contigo?
Si te hubiera llevado conmigo,
¿seguiría siendo una sorpresa?
¿Te gustan?
Me gustan.
¿Te pones muy nerviosa cuando no me ves?
Tengo miedo de que tu familia
venga a buscarte.
No te han contactado, ¿verdad?
Aunque vengan a buscarme,
no me voy a ir.
Te lo prometí.
Estas flores son muy hermosas.
Si las plantamos en el jardín,
se marchitarían, ¿no?
Si te gustan,
pues compramos más.
No es lo mismo.
Tu jardín está tan vacío
que me hace sentir vacía por dentro.
Entonces, plantémoslas juntos.
Ve a cambiarte,
te llevaré a dar una vuelta.
¿A dónde?
Lo sabrás cuando lleguemos.
¡Qué bien!
Estas flores son muy lindas.
Ya hasta se agarraron de la mano.
No está mal, ¿eh?
¡Celebremos!
Tomemos una copa.
Vamos.
¡Salud!
Espera.
Hay que celebrarlo.
¡Espera un momento!
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Suéltense.
Suelta, suelta.
¿Qué haces?
Quítate.
Hazme espacio.
No...
Hazte a un lado.
Meng.
¿Qué tiene él de bueno?
¿Por qué te fijaste en él?
Tú...
Ping, si hablas así,
me molesta.
Soy guapo, elegante y sé pelear,
¿no es fácil que le guste a alguien?
Ya empiezan otra vez, ¿verdad?
- Eso es demasiado fuerte.
- ¿En serio?
Ven, toma un trago,
vamos.
Tío, no lo dejes beber,
se pone muy mal con el alcohol.
No pasa nada por un poco.
No pasa nada.
No, en serio.
Anduvo detrás de ti todo el verano,
¿y hoy por fin le dijiste que sí?
Eso demuestra
que mi sinceridad conmovió a los cielos.
Todo el verano estuve a su servicio,
sin descuidarla ni un momento.
Cuando supe que iba a empezar las clases,
me puse nervioso.
Me monté en mi moto,
la cargué de flores
y aparqué frente a su edificio.
Cuando vio las flores,
se puso a llorar.
- ¡No, no, no!
- En ese momento, lo logré.
No tiene nada que ver con las flores.
¿No tiene nada que ver con las flores?
Entonces ¿por qué no aceptaste antes
y hoy de repente sí?
Es que no quería quedarme
con ningún arrepentimiento este verano.
Bueno.
Ya que ustedes van a empezar las clases,
entonces aquí
¿solo quedaré yo?
Un lobo solitario.
Yo no iré al extranjero.
Estás alardeando.
No hagas eso.
¿Tu familia está de acuerdo?
No lo sé.
Más tarde iré a hablar con mi abuelo.
¡Qué bien!
Alguien me hará compañía.
Venga, a beber.
Así estarás contento.
Celebremos que Gu Meng y yo
estamos oficialmente juntos.
Y celebremos también que Xixiao se queda.
Ya que decidieron estar juntos,
llévense bien.
Te acompañaré esta noche.
Mejor no vayas.
Si vas, te vas a sentir mal.
No sabe bien.
Espérame en casa.
Muévete un poco, ¿sí?
Hola.
¿Qué deseas?
Quiero unas flores.
Entonces, mira primero por tu cuenta.
♪ Dame una vela ♪
Bien, toma esto.
Si hay algo que te guste,
ponlo dentro.
♪ para iluminar su rostro ♪
Gracias.
No pasa nada.
♪ El sonido es ronco ♪
[Reservado]
♪ Con más pensamientos ♪
♪ La brisa nocturna cálida ♪
♪ Inunda el pasillo ♪
[Reservado]
♪ La ropa mojada ♪
♪ Las olas fluyendo ♪
♪ No pienses en el mañana ♪
[Reservado]
♪ En un instante, vuelve la mirada ♪
♪ Una larga broma ♪
♪ Llena todas las grietas ♪
♪ No quiero vagar ♪
♪ No importa su fe ♪
♪ ¿Qué tiene que ver el mundo conmigo? ♪
♪ Se está haciendo tarde ♪
♪ Su obsesión ♪
[Reservado]
♪ Graba todo en el corazón ♪
♪ El disco gira ♪
♪ Déjame terminar este cigarrillo ♪
♪ Quédate aquí conmigo ♪
♪ Aunque solo sea un paseo ♪
♪ No hagamos nada ♪
♪ Sal conmigo ♪
♪ En esta noche de domingo ♪
¿Cuándo vas a volver a casa?
♪ No pienses en el mañana ♪
Ya mismo.
♪ En un instante, vuelve la mirada ♪
♪ Una larga broma ♪
No hay prisa, no importa.
♪ Llena todas las grietas ♪
Cuando vuelvas a casa,
♪ No quiero vagar ♪
tengo algo que decirte.
♪ No importa su fe ♪
♪ ¿Qué tiene que ver el mundo conmigo? ♪
♪ Se está haciendo tarde ♪
♪ ¿Está bien si va él conmigo? ♪
[Mansión Lu]
Sr. Lu,
¿cómo es que vino de repente?
¿Acaso no puedo venir a mi propia casa?
Esto...
¿Dónde está el abuelo?
Él... Él está...
Quiero hablarle sobre algunas cosas.
Dime.
Lo primero,
he estado pensando.
He decidido quedarme en Pingchuan
a estudiar pintura.
Y el segundo asunto es...
Las acciones del diez por ciento
que tengo,
aunque puedo participar en la votación,
ya no quiero hacerlo.
Yo esperaba
que pudieras quedarte a mi lado.
Mira a tu padre.
Él solo ha logrado que nuestra familia
esté completamente intranquila.
Sobre las acciones,
ya hablé con el abuelo.
Me abstendré en la votación.
Lo sé,
no esperaba que lo hicieras.
Entonces, ¿de qué vienes a hablar?
No voy a ir al extranjero,
ni tampoco voy a regresar.
El abuelo está de acuerdo conmigo.
No sigas
usando a tu abuelo de excusa.
Mira, ya eres un adulto,
¿acaso puedo
llevarte amarrado?
¿No lo has hecho antes?
Esta vez, regresarás
conmigo por las buenas.
Si no piensas en ti mismo,
al menos piensa en ella, ¿no?
¿Qué quieres decir?
Ese escándalo en el banquete
me hizo quedar muy mal.
Antes,
extorsionaste a Guo Xiangling por dinero.
Si este asunto es grave o leve,
todo depende de lo que yo diga.
Zhou Wan debe estar
pasándola mal estos días.
Supongo que no querrá
que la llamen a un interrogatorio, ¿no?
Si tienes algo, ven contra mí.
Si regresas conmigo,
a ella no le pasará nada.
El Sr. Chang dice que te extraña.
Pasado mañana planeo
llevarte a cenar con él.
Muebles Chang...
Todavía no tienes su voto,
¿verdad?
El Sr. Chang siempre ha creído
que la armonía familiar
es clave para manejar bien una empresa.
Y tú arruinaste una boda
justo delante de él.
Ahora solo buscas una oportunidad
para demostrarle que eres un buen padre.
Acertaste en todo.
¿Y qué pasa?
Ayudar o no a Zhou Wan...
La decisión está en tus manos.
Me iré después de cenar.
Ya lo arreglé todo por ti.
Cuando esto termine,
te irás de inmediato.
No desperdicies más boletos de avión.
Tú siempre quieres más, ¿eh?
El aprovechado aquí eres tú.
Pórtate bien y vete,
y no vuelvas a causar problemas.
¿Me oyes?
¿O de verdad quieres que
vaya personalmente a buscar a Zhou Wan?
Sube al auto.
Dame tu celular.
Por favor.
Ya acepté volver.
¿Es necesario?
Estos son tiempos difíciles.
Hay que prevenir cualquier imprevisto.
Considera esto una lección que te regalo.
¿Con qué derecho crees que yo querría
aprender tus métodos de tercera?
Si realmente tuvieras una manera
de enfrentarte a mí,
hoy definitivamente no estarías
parado obedientemente frente a mí.
¿Verdad?
Mi tiempo es valioso
y no me gustan las complicaciones.
Lidiar contigo es la forma
más rápida de lograr mi objetivo.
Pero eso no significa
que no tenga otras maneras
de resolver este asunto.
Espero que lo tengas bien claro.
Solo espero
que aprendas a asumir responsabilidades.
Las responsabilidades
de ser de la familia Lu y de ser mi hijo.
Así que sé bueno,
ven a la comida conmigo
hasta que termine
la votación de la junta directiva.
Me temo que mi actuación
no aguantará lo suficiente
para terminar de actuar contigo
esta farsa de padre amoroso e hijo devoto.
Si alguien quiere
conseguir algo,
también tiene
que pagar un precio equivalente.
Si quieres protegerla,
entonces tendrás
que renunciar a parte de tu libertad.
Si no quieres renunciar a tu libertad,
entonces, para ella,
significará perder algo de tranquilidad.
No te estoy presionando, ¿eh?
Te estoy enseñando.
Si todos los días
solo me vas a decir
estas tonterías,
mejor no hablemos más,
en serio.
Quédate aquí quieto.
Vigílalo bien.
Xixiao,
es hora de desayunar.
¿Qué hay de desayuno?
Sándwich de jamón,
tomatitos tricolores,
ensalada César...
El Sr. Lu dijo
que si sale de la habitación,
no le importaría invitar a la Srta. Zhou
a venir para conversar.
Vamos, come rápido mientras esté caliente.
Gracias, Sra. Chen.
Tú tampoco puedes contactarle.
No es la primera vez que
no logro contactarlo.
Su padre casi nunca se ocupa de él.
Pero cuando necesita
a su hijo,
es capaz de cualquier cosa.
¿Capaz de qué?
Encerrarlo en casa, quitarle el celular,
así nadie puede contactarlo.
Cuando su padre necesita
a su hijo,
¿qué le pide que haga?
Yo no me apellido Lu,
¿cómo voy a saberlo?
Inútil.
Pero si está en casa,
al menos está a salvo.
Además,
ahora solo podemos esperar,
no podemos hacer nada más.
No importa lo que pase,
nadie puede obligarlo
a hacer algo que no quiere.
Tengo que ir a rescatarlo.
Aunque vayas ahora mismo,
te costará mucho verlo.
No, ¿por qué tendríamos que contárselo?
Cuantas más personas lo sepan,
más cerebros tendremos
para pensar en una solución.
Él tiene
un cerebro que lo llevó directo a Huaqing.
¿Así que piensas irte
así, sin más?
Es un lugar
del que ni él mismo puede escapar.
Él nunca me ha abandonado.
¿Cómo podría
abandonarlo en un momento así?
¿De verdad tienes que ir?
Tengo que ir.
Entonces tienes que hacerme caso.
¿Hacerle caso a quién?
A mí.
Aquí está.
El Sr. Lu lo espera en el estudio.
Bien, vamos entonces.
Vamos.
¿Qué?
¿Estás bien?
Lo siento, no cumplí mi palabra.
Vuelve tú.
♪ Una pecera tibia ♪
♪ Crece el vidrio ♪
♪ Me ahogo al atardecer ♪
Vamos.
♪ Ven a salvarme ♪
♪ Así es ♪
♪ Dijiste que era un sueño extraño ♪
♪ La sensación de deja vu
llega de pronto ♪
♪ 2013, 16 veces más rápido ♪
♪ La noche es como una ventana,
la noche es como el océano ♪
♪ Como todos los recuerdos ♪
♪ Está congelada
en el núcleo onírico más azul ♪
Huyamos juntos.
♪ Tu corazón está podrido ♪
♪ Silencioso y en paradero desconocido ♪